Repository: sanna/libanki
Catalog: anki/locale/libanki_*.po
Languages: ja_jp

source: %s ago
ja_jp: %s前

source: %s day
ja_jp: %s日

source: %s day<!--after>
ja_jp: %s日間

source: %s hour
ja_jp: %s時間

source: %s hour<!--after>
ja_jp: %s時間

source: %s minute
ja_jp: %s分

source: %s minute<!--after>
ja_jp: %s分間

source: %s month
ja_jp: %sヶ月

source: %s month<!--after>
ja_jp: %sヶ月

source: %s second
ja_jp: %s秒

source: %s second<!--after>
ja_jp: %s秒

source: %s year
ja_jp: %s年

source: %s year<!--after>
ja_jp: %s年間

source: <div style="white-space: normal;"> <h1>Congratulations!</h1>You have finished for now.<br><br> %(next)s %(spaceSusp)s </div>
ja_jp: <div style="white-space: normal;"> <h1>おめでとう！</h1>とりあえず勉強が済みました。<br><br> %(next)s %(spaceSusp)s </div>

source: <style>b { color: #00f; }</style> At this time tomorrow:<br> %(wait)s<br> %(new)s
ja_jp: <style>b { color: #00f; }</style> 明日今頃には：<br> %(wait)s<br> %(new)s

source: Added
ja_jp: 追加済み

source: Anki Deck (*.anki)
ja_jp: Anki式単語帳 (*.anki)

source: Answer Card
ja_jp: カードを解答する

source: Average Time
ja_jp: 平均時間

source: Basic
ja_jp: 基本

source: Card Template
ja_jp: カードのテンプレート

source: Center
ja_jp: 真ん中

source: Changed
ja_jp: 編集された時

source: Changing cards...
ja_jp: カードを変更中…

source: Changing fields...
ja_jp: フィールドを変更中…

source: Check Media DB
ja_jp: メディアデータベースを検査する

source: Checking integrity...
ja_jp: データの保全を確認中…

source: Checking schema...
ja_jp: スキーマを確認中…

source: Checksum files...
ja_jp: ファイルのチェックサムを計算中…

source: Couldn't determine format of file.
ja_jp: ファイルの形式を認識できませんでした。

source: CueCard Deck (*.wcu)
ja_jp: CueCard式単語帳 (*.wcu)

source: Deck Statistics
ja_jp: 単語帳の総計

source: Delete unused files...
ja_jp: 使用されていないファイルを削除する…

source: Deleted:
ja_jp: 削除済み：

source: Due
ja_jp: 期限切れ

source: Ease
ja_jp: 易しさ

source: Exporting...
ja_jp: エクスポート中…

source: Facts in tab-separated text file (*.txt)
ja_jp: ネタがタブ区切り形式ファイルにある (*.txt)

source: File is in use by another process
ja_jp: 他のプロセスによりファイルが使用中です。

source: First Review
ja_jp: 初めての勉強

source: First-seen cards:
ja_jp: 初めて出て来たカード：

source: Importing...
ja_jp: インポート中…

source: Interval
ja_jp: 期間

source: Last Due
ja_jp: 前回の期限切れ

source: Last Ease
ja_jp: 前回の易しさ

source: Last Interval
ja_jp: 前回の期間

source: Left
ja_jp: 左

source: Mature
ja_jp: 復習期間が長い

source: Mature cards: <!--card count-->
ja_jp: 復習期間の長いカード: <!--card count-->

source: Mature cards: <!--correct answers-->
ja_jp: 復習期間の長いカード: <!--correct answers-->

source: Mnemosyne Deck (*.mem)
ja_jp: Mnemosyne式単語帳 (*.mem)

source: Model Tags
ja_jp: モデルのタグ

source: Modify fields...
ja_jp: フィールドを編集...

source: New
ja_jp: 新しい

source: No cards are due.
ja_jp: 期限切れのカードはありません。

source: Please add some cards first.
ja_jp: 先にカードを追加してください。

source: Processing...
ja_jp: 処理中...

source: Rebuilding QA cache...
ja_jp: QAキャッシュを再処理中...

source: Rebuilding counts...
ja_jp: 合計の再処理中...

source: Rebuilding tag cache...
ja_jp: タグ・キャッシュを再処理中...

source: Rebuilding types...
ja_jp: タイプの再処理中...

source: Review cards from largest interval
ja_jp: 復習期間の一番長いカードから勉強する

source: Review cards from smallest interval
ja_jp: 復習期間の一番短いカードから勉強する

source: Review cards in order due
ja_jp: 期限切れのカードから勉強する

source: Review cards in random order
ja_jp: カードを無作為に選んで勉強する

source: Reviews
ja_jp: 復習

source: Right
ja_jp: 右

source: Scan fields...
ja_jp: フィールドの検索…

source: Show failed cards at end
ja_jp: 解答できなかったカードを最後に表示

source: Show failed cards in 10 minutes
ja_jp: 解答できなかったカードの表示は10分後

source: Show failed cards in 3 days
ja_jp: 解答できなかったカードの表示は3日間後

source: Show failed cards in 8 hours
ja_jp: 解答できなかったカードの表示は8時間後

source: Show failed cards soon
ja_jp: 解答できなかったカードをまたすぐに表示

source: Show new cards after all other cards
ja_jp: 新しいカードを他のカードの後に表示する

source: Show new cards before reviews
ja_jp: 新しいカードを復習の前に表示する

source: Show new cards in order added
ja_jp: 新しいカードを追加順に表示する

source: Show new cards in random order
ja_jp: 新しいカードを無作為に選んで表示する

source: Show new cards in reverse order added
ja_jp: 新しいカードを追加順と逆に表示する

source: Spread new cards out through reviews
ja_jp: 新しいカードを勉強中にばらばらに表示する

source: Text files (*.txt)
ja_jp: テキストファイル (*.txt)

source: The current model didn't exist
ja_jp: 現在のモデルが存在しません。

source: The file was not in UTF8 format.
ja_jp: ファイルはUTF8式ではありませんでした。

source: The next review is in <b>%s</b>.
ja_jp: 次の勉強はあと<b>%s間</b>。

source: There will be <b>%d new</b> card.
ja_jp: <b>%d枚</b>の新しいカードがある予定です。

source: There will be <b>%s review</b>.
ja_jp: <b>%s枚</b>の満期しているカードがある予定です。

source: Total Time
ja_jp: 合計時間

source: Total number of cards:
ja_jp: カードの合計数：

source: Total number of facts:
ja_jp: ネタの合計数：

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Unseen cards:
ja_jp: まだ見ていないカード

source: Update tags...
ja_jp: タグを更新する…

source: Updating priorities...
ja_jp: 優先設定を更新中…

source: Upgrading Deck...
ja_jp: 単語帳を更新中…

source: Young
ja_jp: 復習期間が短い

source: Young cards: <!--card count-->
ja_jp: 復習期間の短いカード: <!--card count-->

source: Young cards: <!--correct answers-->
ja_jp: 復習期間の短いカード: <!--correct answers-->

source: [invalid question/answer format]
ja_jp: [質問・解答の形式が正しくありません]

source: all
ja_jp: 全て

source: cards/day
ja_jp: 一日当りのカードの枚数

source: days
ja_jp: 日間

source: unknown
ja_jp: 不明
